Có một tin vui
Mà tôi chưa có dịp thông báo với mọi người
Tôi và Bạch Lạc An sắp tái hôn
Từ nay cô ấy sẽ chính thức trở thành bà Họ Hứa
Bây giờ cô ấy có đủ tư cách đứng ở đây không?
Chú Cung
Giám đốc Hứa
Anh đang thừa nhận mình dùng quyền công để mưu tư lợi sao?
Tôi thừa nhận là tôi đã tạm dừng việc phát triển Đức Gia
Nhưng không phải vì Bạch Lạc An
Mà là vì trong thời gian tôi ở Đức Gia
Tôi nhận ra ý nghĩa tồn tại của nó
Và sức sống mãnh liệt của nó
Ở đây
Mọi người có thể cảm nhận được sự quyến rũ của nghệ thuật
Hơn nữa thông qua nghệ thuật
Có thể giảm bớt áp lực và các căn bệnh về tinh thần
Nếu không có Đức Gia
Tất cả những điều này sẽ không còn tồn tại
Chúng ta đang làm kinh doanh mà
Không phải đang làm từ thiện
Anh lần lữa kéo dài
Anh có biết đã gây ảnh hưởng lớn đến công ty không?
Điều này anh không cần lo lắng
Các cổ đông
Tập đoàn Quân Việt đã đạt được thỏa thuận chiến lược với Ninh Tân
Họ sẽ đầu tư vốn vào công ty
Đây là hợp đồng hợp tác
Tôi nghĩ kết quả này
Đã có thể làm mọi người hài lòng rồi đúng không?
Còn anh
Lần trước tôi đã bảo anh tiếp quản dự án phát triển Đức Gia
Vậy anh đã làm gì?
Đem Đức Gia đi bán lại
Để trả khoản nợ mà mình đã tạo ra
Đừng nghĩ rằng làm kỹ lưỡng
Thì không ai biết
Anh nói thì phải có bằng chứng
Tôi khuyên anh hãy tự xem lại mình trước
Bây giờ anh là người mù mà
Còn muốn chiếm giữ công ty sao?
Nào
Để tôi xem thử
Ai muốn nhận người mù làm chủ tịch hội đồng quản trị
Hứa Duy, anh đang nói bậy bạ cái gì đấy?
Sao anh lại trốn sau lưng phụ nữ vậy chứ?
Hãy làm một người đàn ông đúng nghĩa đi!
Họa Linh
Họa Duy
Cậu là em trai của tôi.
Không nên bị người ngoài lợi dụng.
Để làm tổn thương gia đình của mình.
Đừng có mà lăng nhăng nói chuyện linh tinh với tôi.
Có bản lĩnh thì chứng minh là anh không mù đi!
Nếu tôi nhớ không lầm.
Chiếc áo sơ mi xanh này.
Là món quà tôi tặng anh năm ngoái đúng không?
Trước đây mặc dù mắt có bị thương.
Nhưng nguyên nhân chính dẫn đến mù.
Là do máu tụ trong não chèn ép dây thần kinh.
Tôi vừa kiểm tra và phát hiện.
Đôi mắt của tổng giám đốc Họa.
Hình như đã bắt đầu có phản ứng với ánh sáng.
Có lẽ sau khi phẫu thuật.
Máu tụ đã bắt đầu tan dần.
Bác sĩ.
Tôi còn phải mất bao lâu nữa mới hoàn toàn hồi phục?
Cái này thì chưa xác định được.
Còn phải xem tình trạng cơ thể của anh nữa.
Anh cứ nghỉ ngơi thật tốt đi.
Thật là tuyệt quá!
Tôi đi báo cho giám đốc Bạch!
Không cần.
Chuyện này biết càng ít người càng tốt.
Nếu họ đã nghĩ rằng tôi bị mù.
Thì tôi sẽ tiếp tục giả vờ.
Như vậy họ mới lơ là cảnh giác.
Tôi biết nên làm gì rồi.
Anh không mù à?
Sao có thể như vậy chứ?
Nếu không làm vậy.
Thì sao kéo được đuôi cáo của các người ra chứ?
Chú Cống.
Người của chú.
Đều bị tôi bắt được rồi.
Nếu bây giờ tôi báo cảnh sát.
Họa Duy.
Cậu sẽ thế nào đây?
Chuyện của mẹ tôi cũng là do cậu sắp đặt phải không?
Chú Cung
Chú nghĩ sao?
Câm miệng!
Mẫn Ngôn!
Gọi cảnh sát!
Thả cô ấy ra!
Biến hết đi!
Hạ Du, cậu đang làm gì vậy?
Xin lỗi An An chị!
Lái xe!
Hạ Linh!
La An!
Tiểu Du!
An An chị!
Đến giờ ăn rồi!
Mì cà chua trứng gà.
Ngày xưa khi còn ở cô nhi viện,
không phải tôi thường làm món này cho cậu ăn sao?
Đúng vậy.
Nhưng sau này dù tôi làm thế nào,
cũng không thể có được hương vị như lúc đó.
Hồi đó cậu vừa đến cô nhi viện,
gầy nhom.
Còn tôi thì
không biết nấu ăn gì cả,
chỉ biết làm món này.
Nghĩ rằng,
có thể giúp cậu ăn được nhiều hơn
và trở nên khỏe hơn, cao hơn.
Như vậy khi bị những đứa trẻ khác bắt nạt,
cậu có thể tự bảo vệ bản thân.
Nếu có thể,
tôi thà mãi mãi không trưởng thành.
Nếu tôi không phải là con riêng của nhà Hạ,
thì có thể mãi mãi ở lại cô nhi viện,
cùng ở bên cậu.
Những năm qua cậu ở nhà Hạ đã trải qua những gì,
sao lại trở thành như bây giờ?
Nào, ăn cơm đi.
Tiểu Du,
từ giờ,
tôi sẽ là mẹ của cậu.
Sau khi họ đưa tôi về nhà Hạ,
tôi từng nghĩ rằng mình đã có một gia đình,
có người thân.
Nhưng khi tôi biết được thân phận thật sự của mình
Tôi mới hiểu ra
Phó Vãn Phối chưa bao giờ thật sự chấp nhận tôi cả
Bà ấy chỉ sợ rằng
Sợ rằng tôi sẽ cướp đi mọi thứ của Hạ Lăng
Nên bà ấy luôn giữ tôi ngoài rìa mà thôi
Cho đến khi Hạ Lăng bị mù sau vụ tai nạn xe
Bà ấy mới đưa tôi trở về
Nghĩ mà thật nực cười
Lúc đó
Ngay cả chút ấm áp giả tạo đó
Tôi cũng muốn giữ chặt trong tay
Nào, Tiểu Duy
Ăn thêm một chút đi
Cảm ơn mẹ
Ở nhà có quen không con
Ăn thêm nhiều vào nhé
Dạ vâng
Con gầy quá rồi
A Lăng
Ăn đi con
Mẹ cũng ăn đi ạ
Ừ
Nhưng chẳng bao lâu sau Hạ Lăng đã khỏe lại mà
Thế là tôi lại trở thành một con tốt bị bỏ đi
Một con tốt bị người khác
Chán ghét và ruồng bỏ
Mẹ
A Lăng
Con không sao chứ
Con không sao
Không phải như thế đâu, Tiểu Duy
Họ chưa từng chấp nhận tôi
Càng không hề yêu thương tôi
Tại sao họ còn đưa tôi trở về nữa chứ
Tôi vừa mới mất đi mẹ ruột của mình
Bây giờ tôi lại mất đi cả anh
Tại sao họ có thể tùy tiện lấy
Mọi thứ của tôi như thế chứ
Chỉ vì trong tôi chảy dòng máu của nhà Hạ
Đây là ý nghĩa cuộc đời của tôi sao
Tiểu Duy
Con không hề sai
Đừng lấy sai lầm của người khác để trừng phạt bản thân mình
Anh chẳng hiểu gì cả
Xin lỗi
An An chị
Chị không phải tôi
Làm sao chị có thể cảm nhận được nỗi đau của tôi?
Làm sao tôi dễ dàng bỏ qua cho họ được?
Tôi nhất định cũng sẽ để họ
Nếm trải cảm giác mất hết tất cả
Tiểu Vi, không phải như vậy đâu
Không phải như vậy đâu
Chào tạm biệt thầy/cô nhé
Tạm biệt
Xuân Xuân, mẹ đến rồi
Nào, Bối Bối
Bà ngoại đến rồi đúng không?
Được
Tạm biệt, tạm biệt
Tổng giám đốc Hách
Thế nào rồi?
Chiếc xe cuối cùng đã bị bỏ lại ở một
Bãi đỗ xe bỏ hoang
Không có camera giám sát
Không biết họ đã đi đâu sau đó
Nhưng tôi đã cử người
Đi tìm ở tất cả những nơi có thể
Tin rằng rất nhanh sẽ có kết quả
Là tôi đã không bảo vệ tốt cho Lạc An
Tôi không ngờ rằng Hoắc Vi lại làm như vậy
Tổng giám đốc Hách
Mọi chuyện xảy ra đột ngột
Ngài đừng quá tự trách mình
Hơn nữa
Thiếu gia Hoắc và Giám đốc Bạch
Đã quen biết nhau từ khi còn ở trại trẻ mồ côi
Cậu ấy chắc sẽ không để Giám đốc Bạch gặp chuyện gì đâu
Hy vọng Hoắc Vi
Sẽ không đi đến bước đường không thể quay đầu lại
Một lát gọi điện cho Hoắc Linh
Nghĩ kỹ rồi hãy nói
Nếu không, tôi sẽ xử cô!